Un estudiante de programación intentó realizar declaraciones de variables con sus respectivos 
tipos en Go pero tuvo varias dudas mientras lo hacía. A partir de esto, nos brindó su código y pidió la ayuda de un desarrollador experimentado que pueda:
Verificar su código y realizar las correcciones necesarias.

  var apellido string = "Gomez"
  var edad int = "35"
  boolean := "false";
  var sueldo string = 45857.90
  var nombre string = "Julián"

var edad int = "35" --> Dicha declarión es incorrecta ya que al ser un entero no se puede asignar un string.
var edad int = 35 --> Declaración correcta  
  
boolean := "false"; --> Es incorrecto ya que la asignacion es incorrecta "false"
boolean := false --> Es la asignación correcta.

var sueldo string = 45857.90 --> El tipo de dato string no se debe asignar con el número 
car sueldo float64 = 45857.90 --> Asignación correcta